～ついてないっすよ！こんな嵐の～に高がガキのおもちゃを運ばされるなんて。
高がガキのおもちゃ？とんでもねぇ。俺たちが運んでいるのは悪魔だ。
あ、悪魔？
おい、見てろ！
あ、あ、はい。
恐ろしい悪魔だよ。敵と見なしたものはなんであっても、何があっても破壊する赤い悪魔さ。
DVL型ブロッソメイル
暴走！赤い悪魔
なんなの、子のデスメダロットは。
わが社が時期に売り出そうと開発している最強のデスメダロットシリーズの一代、ブロッソメイルです。
ブロッソメイル？
プロトタイプなのですが、テスト中に電磁波を当てすぎたため、コンピューターがバグってしまいまして、
御覧の通り、我々のいうことを聞かなくなり、暴走してしまったのです。
このときは、強制封印によって事なき終えたのですが、
昨夜、本社に運び込む途中、輸送トラックが交通事故を起こしてしまって、強制封印が解けて、ブロッソメイルが行方をくらませてしまったのです。
ブロッソメイルは、自分に危害を加えるものや、自分が敵と判断したものは徹底的に破壊するまで攻撃を続ける最強のデスメダロットなのです。
このままでは社会を大混乱に陥れる可能性があります。
コクリュウ坊ちゃん、ぜひあなたの力で捕獲してほしいのです。
ブロッソメイルか。いいよ、任せてよ。
おい、なんだ！
なんだ？ずいぶん騒がしいな。
事故でもあったのか？
失礼な！・なんだこれ！
なんだ、あのメダロットは。
初めて見るんだ。
いつまでそこに伝ってがるんだ！どかねぇと～飛ばすぞ！
おもちゃにとなっても仕方ねぇか。
な、なんてパワーだ！
あ、あれはメダロットなんかじゃない。もっと別の。。。
メタビー！子供たちが！・わかってる！
やい、バケモン！お前、何もんだ！
敵として値しない。
今のうちに早く逃げて！
わ、わかった！
な、なんだ、何もんなんだ！
メタビー！
頭へ来たぜ！
レクリスモードだ、メタビー！
覚悟しろよ！
こ、この、行け！行け！この！
あれ？
バカにしやがって！
な、なに？
ま、まるで赤ん坊扱いだ。レベルが違いすぎる！
くっそ。。。
メ、メタビー！しっかりしろ！
イッキ君、早く乗って。
突如、ドブロク丁に現れた謎のメダロットは町中で破壊の限りを尽くしており。。。
向こうから姿を現してくれるとはね。行こう、ギンカイ。
よっしゃ！
たく、なんなんだよ、あの野郎は！
たぶんデスメダロットの最新モデルだと思う。
なに？！・なに？！
ちょっと、メタビー、動かないでよ。治せないでしょ？
うん、ごめん。
イッキ！ニュース見た？
お、アリカ。何のことだ？
真っ赤なボディーのメダロットがドブロク丁で大暴れしているのよ。
そいつのおかげでメタビーもこの通りさ。
メタビーさん、大丈夫？あの赤いのにやられちゃったの？
やられたんじゃねぇよ！こっちがちょっと油断しただけだ！今度会ったら絶対負けねぇ。
それは無理ね。
うん？
あれはただのデスメダロットじゃない。赤い悪魔よ。
赤い悪魔？
デスメダロットが次に売り出そうとしている強さだけを重視した恐ろしいマシーン。
あんなのが大量に出回って、子供たちが使うようになったら最悪だわ。
最悪？どういうこと、ナエさん。
メダロット社の精神であるメダロッターとメダロットの友情と信頼がなくなって、殺伐とした戦いだけの世界になってしまうと思う。
今までのメダロットを捨てて、より強いデスメダロットでルール無用のロボトルを繰り返すだけって。。。嫌だな。
だからこそ！俺様があの赤い悪魔を今のうちに叩き潰して！
無理だって言ってるでしょう？今のメタビーの力では勝ち目はないわ。
そんな。
でも、ナエさん！このまま赤い悪魔を掘っておいたらこの町は大混乱に陥っちゃうよ！
せめてメタビーがグラフィティーモードに変形できれば。
グラフィティーモード？
特別なメダロットに備わっている最終変形のことよ。
レクリスモード以外にも変形できるのか？
え。あなたもできるはずなんだけど。
イッキ！グラフィティーモードに変形だ！
追う！
待ちなさい。まだ修理が終わってないわ。終わるまでおとなしくしてなさい。
はい。
敵として値しない。
ユニトリス！ライフル、ガトリングで一斉射撃だ！
なんだと？！
ギンカイ、レクリスモードで連携攻撃だ。
うん！
レクリスモード！・レクリスモード！
ノーマルモードなのになんて早いんだ。
ユニトリス！
どうした、コクリュウ！
とても倒せる相手じゃないよ。もう少し調べてから出直す。帰るよ、エクサイズ。
俺は逃げねぇぜ。こっちには切り札があるんだ！ユニトリス！グラフィティーモードだ！
ユニトリス、お前の本当の力を見せてやれ！
いいぞ！メダルを打つぜ！一気に起動停止に持ち込め！
ふん、やったぜ。
ば、ばけもんだ！
EC
逃げるんだ！ユニトリス！
キースタートル、俺はおやびんに知らせるからお前はあいつらを追え。
了解！
武器ショルダ重くない、メタビー？
なに、大したことないさ！
イッキ、準備はいいぜ。
よし！
メタビー！グラフィティーモードだ！
うお、かっこいい！
なんかやる気が出てきたぜ！
アリカちゃん、何秒かかった？
七秒ご。
遅すぎ。時間がかかりすぎだわ。
ま、初めてだからこの。。。
七秒ごの間にあの赤い悪魔に襲われたら間違いなくスクラップにされるわ。
何落ち込んでるのよ！特訓して変形時間をもっと縮めればいいじゃない！
分かった！アリカのいう通りだ！
メタビー！やり直しだ！
お、おう。
アリカ、タイムを計ってくれ！
任しといて。
グラフィティーモード！
もう、とにかく、赤いっすよ。
そうなのか。。。・すげぇ早いんっすよ。
って、どうへんなんだ。・おやびん！もうすぐです。
いいかい、お前たち！あのクレイジーな赤いメダロットをやっつければ、あたしたちはスターだ！気合いを入れていくよ！
おう！
クレイジーな赤いメダロット？ひょっとして。。。
ああ、そういうことだったのか。
もしもし？
コクリュウ！俺だ！・あ、ギンカイか。どうしたの？
た、助けてくれ！ブロッソメイルに追われているんだ！
悪いね。今忙しいんだ。
た、頼む！そんなこと言わないで助けに来てくれ！
ブロッソメイルは敵と見なしたら、破壊するまで攻撃をやめないのよ。
な、なに？！・僕が言ったところでどうなるもんじゃなよ。じゃ。
ユニトリス！
ユニトリス。。。
さぁ、行くよ。
ジャスト四秒。
だいぶ早くなったけど、まだまだね。
もう一回だ！
助けてくれ！
ギンカイ！
ブロッソメイルがユニトリスを殺しに来る。
ちょっと都合よすぎるんじゃないの？いつもあたしたちを目の敵にしてるくせに。
どういうことだ。ブロッソメイルってなんだ！
デスメダロット社の最強デスメダロット。いや、赤い悪魔だ！
あいつか。
ブロッソメイルは一度的と見なすと破壊するまで攻撃をやめないんだ！
いかにもデスメダロット社が作りそうなデスメダロットね。
え、しかも、コンピューターがバグってるから人間のいうことを聞かないんだ！この通り、助けてくれ！
たとえ行けつかないやつでも、自分のメダロットを守るためにこんなに一所懸命頭を下げてるんだ！
助けねぇわけにはいかないな。
うん。
待ちなさい！
って言っても、待つ人たちじゃないか。
敵として値しない。
おやびん、静かっすね。
な、なんかやばい雰囲気が。
ビビってんじゃねぇ！こっちはメダロットが三体もいるんだよ。あっちは。。。！
出た！
お前は！
ああ、君たちも来たのか。
ブロッソメイルは？
中だ。今スクリュースのやつらと戦っている。
キクヒメたちが？
ひ、ひどい！
キクヒメ！
あいつ、悪魔だ！ペッパーキャット！・ブルーズドッグ！
ブロッソメイルは？
あっち！
二階か。行くぞ。
ブロッソメイルめ。どこにいるんだ！
手分けして探そう。
や、やめて！
この野郎！
ごとごとくバカにしやがって！
メタビー！グラフィティーモードだ！
よし！
メタビー！
今度は私が相手だ。
グラフィティーモード。
敵。ドークスを倒せ。
と、飛んだ？
半重力発生装置だ。
どこに隠れた。
ドークス。前方に気をつけろ！
ドークス！
グラフィティーモードでもかなわないのか。
よし。
イッキ。
もう一度メタビーをグラフィティモードに変形させてくれないか。
うん。
グラフィティーモードだ、メタビー！
ああ！
ドークス、ブロッソメイルに背後に回り込んで動きを止めろ。
イッキ。背中のメダスプレイヤーを打ち込め。
え？・そんなことしたらドークスも壊れちまう！
構わない。うて。
打つんだ、イッキ。
どうすんだよ、イッキ。
打ちなさい、イッキ君。
ナエさん！
それしか倒す方法はないわ。ドークスの修理は私が責任を持ちます。打つのよ。
メタビー！メダスプレイヤー準備！
分かった。
発射！
やったか？
ドークス！
すげぇ威力だ！
野郎！
メタビー！
メダスプレイヤーも聞かないなんて。
こいつにはどうやっても勝てねぇのか。
あきらめんな！
レクリスモードに変形しろ、メタビー！
なに？！・俺にいい手がある！早く！
そのまま一気にピンに向かって走れ！
ストップ、メタビー！
やったぜ、メタビー！
やったやった！
やったぜ、やったぜ！
恐ろしいやつだったな。
まぁまぁかな。
まだくたばらねぇのか！
敵、メタビーを倒せ。
怖いよ！
変形するのか！
３，２，１、０．
止まった。
ディ・エンド。
コクリュウ！
これ、どういうことなんだよ！
調べたらブロッソメイルはテスト中だから、24時間で止まるようにセットされていたんだ。
な、なんだ！それならそうと教えてくれればよかったのに。
ブロッソメイルの力がどの程度のものか試してみたかったんで、あえて自由に暴れさせてたのさ。
てめぇ！・コクリュウ！俺たちをテスト裁量にしてたのか！
なんて人なの？
ご苦労だったね。テストは終わったからブロッソメイルは引き取らせてもらいよ。
回収していいよ。
失礼いたします。
天領イッキ、テスト中だったことを幸運だったと思うんだね。じゃね。
大したことはありません。・よし、運べ。・はい。
待ってくれよ！コクリュウ！
ふん！一昨日来やがれ！いつだって返り討ちにしてやるぜ！
べーだ！
甘いわ。
もしあのブロッソメイルが完全にコクリュウの手に渡り、命令通りに動いたら、恐ろしい相手になるわ。
その通りだ。デスメダロット社を甘く見ないほうがいい。
次回予告
雑木林の中で花蓮に咲く花々。
ここはアリカが丹精込めて育てた秘密の花園。
そうとは知らぬ謎のメダロッター、派手なロボトルで花園を台無しにしてしまう。
深く傷つくアリカ。～されたばかりのアリカの花園で今度はドークスとメタビーのロボトルが始まってしまった。
次回、メダロット魂！アリカの花園
燃えろ、熱き魂！